Xá lợi minh chứng sống động cho sự tu
hành chân thật là kết tinh của giới định
tuệ viên mạn. Ngày 13 tháng 0 năm 2025
giữa lòng thủ đô Hà Nội, hàng vạn người
con Phật đồng vòng hướng tâm trong đại
lễ cung giước xã lợi đức Phật Thích Ca
Mâu Ni Quốc Bảo Ấn Độ về chùa Quán Xứ.
Dưới sự hướng dẫn của cô chủ nhiệm Phạm
Thị Yến, các Phật tử câu lạc bộ cúc vàng
tập tu lục hòa trong màu áo xanh, áo
vàng hòa cùng hàng vạn Phật tử khắp nơi.
Trang nghiêm hai bên đường, thành kính
đón đoàn rước do chư tôn thúc hỏa
thượng, thượng tọa và chư tôn đức tăng
dẫn đầu.
[âm nhạc]
Khung cảnh thiêng liêng nơi hồ Hoàn Kiếm
như tái hiện thời Đức Phật còn tại thế
tràn đầy năng lượng từ bi và giác ngộ.
Từng ánh mắt, nụ cười, tất cả hòa quyện
trong niềm hạnh phúc thiêng liêng khi
được chiêm bái xã lợi, biểu tượng của
trí tuệ và giải thoát. Từ ngày 14 đến
ngày 16 tháng 5, chùa Quán Xứ mở cửa đón
nhân dân, Phật tử đến đảnh lễ chiêm bái
xá lợi đức Phật. Xin trân trọng kính mời
quý vị cùng tham dự. Yeah.